Applikasi warung makan

Warung Makan Bahari (WMB) adalah sebuah warteg yg sangat laku dan terkenal di daerah ragunan.
Karena terkenal hingga sering direview oleh youtuber, WMB mendapatkan suntikan dana dari investor. 
Setelah dana investasi cair, WMB melakukan upgrade terhadap tempat makan nya 
yaitu meja makan dan sistem pemesanan dan pembayaran.
Kini meja makan sudah terpisah-pisah dan memiliki nomor masing-masing.
Pemesanan makan pun sudah menggunakan aplikasi di kasir, dan pembayaran dilakukan setelah selesai makan.
ketentuan :
-total meja makan ada 30 meja XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX
-sebelum ke meja makan, konsumen harus pesan makanan di kasir, baru akan diarahkan ke meja tertentu XXXXXXXXXXXXX
-untuk meja yg sudah ada konsumen, tidak bisa lagi dipilihXXXXXXXXXXXXXXXXX
-saat akan memilih meja, kasir dapat melihat meja mana yg masih kosong / available XXXXXXXXXXXXX
-Kasir Dapat melihat daftar makanan/mencari makanan berdasarkan kode/nama XXXXXXXXXXXXX
-saat konsumen memesan makanan, kasir menginput data pesanan, nama konsumen, dan juga nomor meja yg akan ditempati konsumen XXXXXXXXXXXXXXXXX
-setelah konsumen selesai makan, dapat melakukan pembayaran di kasir dan kemudian meja tersebut sudah available 
untuk konsumen berikutnya


wrg makan
1. masuk
2. keluar
1.a pilih makanan->random bangku available
2.a bayar total harga->bangku available

-setelah konsumen selesai makan, dapat melakukan pembayaran di kasir dan kemudian meja tersebut sudah available 

